Concorrência vs Paralelismo

Go é uma linguagem concorrente

Paralelismo - Executar código simultaneamente em processadores físicos diferentes.

Concorrência - Intercalar (administrar) vários processos ao mesmo tempo e isso pode
ocorrer em um único processador  físico.

Concorrência viabiliza paralelismo

É possível que a concorrência seja melhor que o paralelismo!
Paralelismo exige muito mais do SO e do hardware.

Concorrência - é a forma de estruturar o seu programa.

é a composição de processos (tipicamente funções ) que executam de forma independente